REQUERIMIENTOS
1. Módulo de autenticación (Auth Service): Implementación de un control de acceso que asegure que solo
usuarios autorizados interactúen con los servicios de inferencia de IA.
2. Ingestión Uni- modal o Multi-modal: Consumo simultáneo de al menos dos streams de datos (ej. captura de
frames de video y buffers de audio) o de forma independiente.
3. Capa de inferencia: Procesamiento de los datos mediante modelos de IA (locales o vía API) para la extracción
de características, reconocimiento de patrones o análisis predictivo.
4. Lógica de negocio y respuesta: Ejecución de una solución automatizada basada en los insights obtenidos por
los modelos de IA.